数据背景介绍：

对于42位帕金斯病人的记录声音共5875条。声音信息处理过后，每条声音记录提取出16个特征值。加上病人编号、年龄、性别、测试时间长度，共有20个特征值（计算时病人编号不予考虑，相当于计算中只使用19个特征值）。根据这些特征值分别预测motor_UPDRS分数和total_UPDRS分数（大概是帕金森病的一种评判分数）。

数据包括：

样本输入 input.xlsx
样本输出 ouput.xlsx

要求：
第一步：把编号(subject#)1-30的分为训练样本集，编号31-42的划为测试样本集。输入和输出都这样划分。
第二步：分别把motor_UPDRS、total_UPDRS作为两种输出，用训练样本集学习两个线性回归模型。给出这两个线性模型的参数。
第三步：把学习到的这两个模型应用到测试集中，分别计算其均方根误差(RMSE)。
第四步：重新按照性别（sex 0-mail或者1-female），把数据集分成男性数据集（包括训练和测试两个子集）和女性数据集（包括训练和测试两个子集），按照步骤二、三再次学习四个线性回归模型，给出模型参数，并计算均方根误差。


